(10) + Ogarnąć skrypt math.js (strasznie długo się ładuje, niechętnie wczytuje style, zamula stronę)
(3)  + Kule w "Podzielności liczb" nie działają (skrypt wewnętrzny) - koliduje z includem mathml
(5)  + Przenieść resztę skryptów i styli do osobnych plików
(6)  + Stworzyć skrypty do odejmowania, mnożenia, dzielenia w słupku
(4)  + Stworzyć skrypt do faktoryzacji
(1)  + Zablokować możliwość wpisywania przecinka w skrypcie dodawania w słupku w lekcji "Dodawanie" (przecinek dostępny tylko w lekcji "Ułamki dziesiętne")
(4)  + Wygenerować grafiki do ułamków zwykłych, dziesiętnych i procentów
(1)  + Ogarnąć wyświetlanie "błędnego ułamka piętrowego" na końcu lekcji "Ułamki zwykłe"
(2)  + Wstawić taby w pierwszych kilku lekcjach
(10) + Tworzyć lekcje...
(6)  + Sformułować dowody działań w słupku
(4)  + Dodać rozdział o lokatach i kredytach w temacie "Procenty"
(9)  + Stworzyć interaktywne (trójwymiarowe?) drzewo lekcji
(7)  + Udoskonalić formatowanie lekcji w Wordzie
(3)  + Rozwinąć skrypt number_to_str.js na dowolnie duże liczby
(6)  + Ulepszyć skrypt draggable.js aby przesuwał kulki po całym ekranie (+ animacja wracania)
(2)  + Dodać animację przesuwania podświetlenia kolumny w działaniach w słupku
(9)  + Dodać okienko podglądu definicji przy trudnych pojęciach (najechanie na słowo np. "asymptota" powinno wyświetlać odpowiedni fragment odpowiedniej lekcji z wyjaśnieniem)
(1)  + Uogólnić skrypty do tabliczek działań w lekcjach "Dodawanie", "Odejmowanie", "Mnożenie", "Dzielenie"
(7)  + Ujednolicić nazwy zmiennych (klas, id) w kodzie
(8)  + Stworzyć edytor lekcji w HTML
(6)  + Ogarnąć wyświetlanie rozdziałów "Dodawanie w słupku", "Odejmowanie w słupku", "Mnożenie w słupku", "Dzielenie w słupku"
(1)  + Pomyśleć nad nowymi tłami do lekcji
(8)  + Znormalizować wyświetlanie liczb i elementów matematycznych w lekcjach (mathml / zwykły tekst)